LEVEZ-VOUS
SEIYA AOSHIRO
M. Seiya Aoshiro.
Ai-je vraiment le droit de choisir
un homme d'affaires aussi beau pour un entretien ?
Ma publication est plutôt destinée à publier
ce genre d'articles.
LES CHANGEMENTS CONSTANTS D'AVIS D'UN POLITIQUE INCOHÉRENT
Bien sûr, j'imagine qu'il a des défauts,
puisqu'il n'est qu'un être humain.
Mais à quoi mènerait le fait de prolonger cela ?
Non.
Si cette fonctionnalité est approuvée,
je pourrais prendre en charge mon propre travail.
Ma chance est enfin arrivée.
L'entreprise familiale de vêtements
était déficitaire pendant la récession.
Il a commencé à aider l'entreprise
alors qu'il était étudiant.
et a commencé à y travailler sérieusement
après l'obtention de son diplôme, a entrepris une réorganisation,
ce qui entraîne une croissance régulière des ventes.
L'ascension d'un jeune cadre.
Entrez.
Comment ça va ?
J'ai lu quelques articles.
Qu'en avez-vous pensé ?
Il est exactement comme je l'imaginais.
Ce n'est pas un enfant de népotisme typique.
Il a en réalité travaillé dur.
C'est vrai.
Il se soucie des employés,
Il a un bon caractère
et un sens aigu des responsabilités.
Il semble tout simplement parfait à tous points de vue.
Où puis-je trouver un
angle intéressant et inattendu ?
Je n'en ai aucune idée.
Quelle liste de questions pourrais-je envoyer ?
Je peux vous donner un conseil utile
qui pourrait vous être précieux.
Ce type est bien plus avide qu'il n'en a l'air.
Et imbu de lui-même.
Rédigez une lettre adaptée à
ce genre de personne.
Eh bien, alors.
Bonne chance.
-Shinoda.
-Oui ?
Êtes-vous disponible pour m'aider maintenant ?
J'allais vous le dire lors de la réunion,
mais je prépare une interview
après avoir parlé à M. Murai.
-C'est exact ?
-Oui.
-Laissez tomber alors.
-Quoi ?
Bonne chance pour décrocher l'entretien.
Quoi?
Quel était ce sourire ?
Bonne chance.
M. Murai a fait de même.
Bureau Kitahama et M. Murai.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je risque d'avoir des ennuis.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tu n'en veux pas ?
Je fais!
Tu me fais peur.
L'interview d'Aoshiro, je la
préparais discrètement à la demande de M. Murai.
D'accord.
Apparemment, Kitahama Desk était au courant.
Autrement dit, M. Murai et Desk
l'ont à l'œil.
C'est très important.
Monsieur Aoshiro doit cacher un grand secret .
Je suppose qu'ils
ont déjà quelques pistes.
Ils essaient de me faire
le rencontrer directement.
Mais pour quoi faire ?
Des idées ?
L'autre jour, Desk m'a demandé si je connaissais
quelqu'un de proche de Seiya Aoshiro.
Attendez. C'est tout ce qu'il a fait.
Il se passe clairement quelque chose.
- Ça sent l'histoire à dormir debout.
- N'est-ce pas ?
M. Murai et Kitahama Desk
affichaient tous deux de larges sourires.
et m'a souhaité bonne chance.
-Hein ?
-N'est-ce pas ?
Ces deux-là ne sourient que
lorsqu'ils préparent quelque chose.
Hé… Je peux manger ça maintenant ?
Bonjour?
Ça commence à devenir intéressant.
J'ai enfin pu prononcer la phrase que
je voulais dire.
Va te faire voir!
Tu lui en veux ?
Vos cris perturbent notre travail.
Ce n'est pas ce dont nous avons parlé !
Je comprends votre point de vue.
Je veux que vous et votre superviseur soyez
dans nos bureaux !
J'ai compris?
Vous allez bien, M. Yamabuki ?
Ce qui s'est passé?
Kitahama Desk a réécrit mon article.
Quoi?
Vous préparez un entretien ?
Vous le savez aussi ?
Pas les détails.
Je vais vous le dire, car cela pourrait vous aider.
Avez-vous lu l'éditorial ?
Un…
Le politicien Katsuya Sadamatsu, n'est-ce pas ?
Correct.
Cet homme est son assistant.
J'ai interviewé M. et son assistant lors d'un dîner,
au sujet de son travail politique.
À ma grande surprise, Sadamatsu
s'est avéré être quelqu'un de bien et de intègre.
Mais Desk a mis la main sur mon brouillon
et l'a modifié.
en faire un morceau affreux.
Pourquoi ferait-il cela ?
Vous connaissez les articles promotionnels ?
Un article destiné à approfondir le sujet
et à leur donner un avantage.
C'est exact.
Le bureau m'a dit ça.
Pourquoi?
Nous ne publions pas d'articles promotionnels.
Si nous publiions cela sans laisser entendre
qu'il cherche à influencer les électeurs,
Et si le gouvernement s'en servait à des fins de relations publiques,
de nombreux partis commenceraient à s'en réjouir.
Vous comprenez ?
L'hebdomadaire Sengoku allait bientôt être utilisé.
Desk a évité le fiasco.
Au final, il m'a sauvé.
C'était un type bien en personne.
J'avais vraiment envie de le soutenir.
J'ai alors réalisé à quel point j'étais aveugle.
La leçon à retenir est donc
qu'on ne peut faire confiance à personne facilement.
Il vaut mieux y aller avec scepticisme.
Eh bien, il faut être critique dans les deux cas.
Ne tirez aucune conclusion hâtive.
Restez toujours neutre.
C'est difficile à faire, cependant.
C'est tout.
Restez toujours neutre.
CHER M. SEIYA AOSHIRO,
PARDONNEZ-MOI POUR…
Voici le Sengoku Weekly.
Hinako Shinoda est-elle là ?
C'est moi.
Je suis Miyamoto, l'assistant de Seiya Aoshiro.
Je suis désolé pour cette lettre soudaine.
M. Aoshiro a apprécié
cette lettre manuscrite pleine de délicatesse.
Il serait ravi de faire l'interview.
Merci!
Je vais vous préparer une proposition incluant
la rémunération et je vous recontacterai.
Transmettez mes salutations au président Aoshiro.
Je le ferai, j'attends de vos nouvelles avec impatience.
Au revoir.
Il a donné son accord !
Joli.
-C'est super.
-Pas mal.
Vérifiez et assurez-vous
qu'il est d'accord pour qu'on prenne des photos.
Oui Monsieur.
Seiya Aoshiro ?
C'est incroyable.
Il apprécierait peut-être que vous portiez
sa marque pendant la journée.
C'est une bonne idée !
-Et vous le payez vous-même.
-Oui !
Absolument.
Tu es tellement motivé !
Je crains que les choses ne se passent trop bien.
Peut-être que cette lettre manuscrite
a vraiment fonctionné.
Ralentissez un peu.
Encore un, s'il vous plaît !
Ne te saoule plus jamais !
Quand est-ce que j'ai été négligent ?
À votre retour de Niigata.
Stupide Sengokusha !
Ce n'est pas de ma faute.
Mon téléphone est mort,
Puis je me suis perdu sous la pluie
et j'ai sonné à une porte.
Je sais, tu me l'as dit.
Puis j'ai failli me faire dévorer par un ours
en pleine forêt.
L'ours est un mensonge.
Cassé.
Encore un, s'il vous plaît !
Une clochette pour repousser les ours ?
L'autre.
Je comprends que tu sois content de pouvoir enfin travailler
sur ton propre projet,
mais n'exagérez pas.
Bonne remarque.
Souvenez-vous de votre roman d'horreur préféré.
Roman d'horreur ?
Ceux qui font n'importe quoi
sont les premiers à être maudits.
Même chose ici.
Ne me porte pas la poisse !
Méfiez-vous des choses qui semblent
trop belles pour être vraies.
Seiya Aoshiro, n'est-ce pas ?
Les jolies roses ont des épines.
Attendez!
Que se cache-t-il sous la surface ?
Pourriez-vous être un peu plus rassurant ?
Les bons médicaments ont un goût amer.
Le comploteur est perdant à cause de ses propres stratagèmes.
Trop, c'est trop.
Tout cela est négatif, Asuka !
Salle de bain!
Désolé!
Comment ça se fait que tu sois déjà ivre ?
Désolé. Merci.
Le magazine RP.
Tu es toujours impliqué ?
Non, mais pourquoi est-ce important ?
Vous traînez encore avec vous
le travail de votre ancien département ?
Pourquoi es-tu si dur avec moi aujourd'hui ?
Désolé, je plaisante.
En tout cas, fais de ton mieux.
Je te soutiens.
Merci. Je ferai de mon mieux.
Et la salle de bain ?
Salle de bain?
Bonjour.
-Bonjour…
-Waouh.
Bon.
Ça te va bien.
C'est la marque de M. Aoshiro.
C'est super.
S'il vous plaît.
L'entretien est-il prêt ?
Oui, j'ai demandé à Kitahama Desk
de relire les questions hier.
C'est juste…
Vous voulez me poser une question.
Tu sembles avoir un avis bien tranché
sur Seiya Aoshiro, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas que je ne le fasse pas.
Mais je n'ai pas suffisamment de preuves
pour vous le dire maintenant.
Il y a de mauvaises rumeurs à son sujet, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai fait quelques recherches en ligne,
mais je n'ai rien trouvé.
Le fait est qu'il a bel et bien
revitalisé l'entreprise.
Il a peut-être un don pour les affaires.
Et comme vous pouvez le constater,
il est charismatique et séduisant.
Vaut-il mieux que je ne connaisse pas
le véritable objectif de l'entretien d'aujourd'hui ?
Désolé de ne pas avoir été plus coopératif.
Mais tout ce que vous avez à faire,
c'est de mener un entretien sans accroc.
Je jure.
Le simple fait d'établir un lien avec lui
serait déjà énorme.
Je vois.
Ce serait encore plus incroyable si vous
pouviez échanger vos numéros personnels avec lui.
Moi?
Avec ce beau gosse ?
Pourvu que ce soit possible.
Si l'occasion se présente.
Préparez-
lui un en-cas et essayez de le mettre à l'aise au préalable.
Suzaki est déjà à l'étage,
en train de s'installer.
Vous pouvez lui demander conseil.
D'accord.
Tu pars ?
Je vais préparer la chambre
et l'attendre dehors tôt le matin.
Je m'en vais alors.
J'avais presque oublié.
Même si vous remarquez ou
réalisez quelque chose au milieu de tout cela,
Essayez de garder votre visage impassible.
D'accord.
Très bien, bonne chance alors.
Merci!
Bonjour, je suis Shinoda.
Je vous prie de m'excuser pour la gêne occasionnée.
Pas du tout, j'attends cette journée avec impatience.
Vous êtes vraiment venu seul.
Oui.
Je fais les choses seul quand je le peux.
J'ai même pris le métro.
Je n'ai même pas raté ma mutation.
JEUNE HOMME D'AFFAIRES
SEIYA AOSHIRO
-Laissez-moi vous montrer le chemin.
-Bien sûr.
Mme Shinoda.
Boissons.
Le café, ça va ?
Merci.
Vous vous connaissez, vous deux ?
Oui, nous travaillons souvent ensemble
au sein de l'équipe d'intervention en cas d'incident.
Équipe d'intervention en cas d'incident ?
Eh bien, pour être précis, je suis travailleur indépendant.
Mais je réalise la plupart des photos pour Sengoku Weekly.
En général, un caméraman du
service photo est envoyé pour les interviews.
mais M. Suzaki a été remplacé à
la dernière minute par celui-ci.
Mme Shinoda.
Vérifiez s'il a besoin de lait ou de sucre.
Je le prendrai noir.
D'accord.
- Servez-vous aussi.
- Merci.
Je vais bien, pourquoi ne prends-tu pas une tasse ?
Bien sûr.
Vous prenez donc principalement des photos à scandale.
Non, je prends toutes sortes de photos.
Notre chef m'a envoyé ici
car Shinoda est encore un nouveau venu.
Je me doutais bien que c'était le cas.
Ils s'inquiètent pour toi.
Regardez droit devant vous.
Désolé.
-Attention, il fait chaud.
-Merci.
Vous êtes aimable, Mme Shinoda,
tout comme vous l'étiez dans votre lettre.
Je suis curieux de savoir
d'où vous vient votre caractère chaleureux.
Oh non…
Peut-être que je vous interviewerai à votre place.
D'où venez-vous?
Chiba rurale.
Est-ce que tu courais partout
dans les champs quand tu étais enfant ?
Je n'étais pas vraiment un garçon manqué.
Vous êtes de Niigata, n'est-ce pas ?
Comment étais-tu ?
J'adorais le sport.
Il y avait de nombreux grands parcs aux alentours.
Avez-vous déjà été à Niigata ?
J'ai!
Skier ou faire du snowboard ?
Non, pour le travail.
Il y a un mois, mais ce fut une visite courte.
Ville de Kubozuka.
Durant son adolescence,
il a été impliqué dans une affaire d'agression.
Je veux que vous vérifiiez
leur résidence à Niigata.
Votre travail a été crucial.
Même si vous remarquez ou
réalisez quelque chose au milieu de tout cela,
Essayez de garder votre visage impassible.
Ça va ?
Je suis désolé.
Est-ce que ça a taché tes vêtements ?
Je vais aller aux toilettes.
Monsieur Aoshiro est-il impliqué dans la série
de morts accidentelles ?
Est-ce une coïncidence ?
Non, attendez.
Monsieur Aoshiro ?
Vous devriez demander un entretien.
M. Suzaki a été remplacé à
la dernière minute.
Vous prenez donc principalement des photos à scandale.
Ce n'est pas une coïncidence !
Comment ai-je pu ne rien remarquer jusqu'à maintenant ?
Je suis tellement bête !
Comment est-ce possible d'être aussi lent ?
Les jolies roses ont des épines.
Ce type est bien plus avide qu'il n'en a l'air.
Monsieur Aoshiro est lié
à la série de morts mystérieuses.
Quelque chose est enclenché.
J'ai l'impression d'être
à nouveau entraîné dans quelque chose.
Ça devient intéressant !
Pas de photo, pas de vrai nom,
ne répond pas au téléphone.
Et si je finissais par avoir un petit ami ?
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto